# 疯狂打鞋 更新时间 21:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:46 |
| 恶魔广场 | 21:10 |
| 烙火必太 | 20:36 |
| 烙火必询 | 20:36 |
| 烙火居魔 | 20:38 |
| 烙火屠魔 | 20:38 |
| 虚无之关 | 19:45 |
| 焰火必太 | 20:37 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地钓2重-前万炬狱 | 19:43 |
| 地狱10重 | 20:06 |
| 地狱11重 | 20:13 |
| 地狱12重 | 20:18 |
| 地狱13重 | 20:22 |
| 地狱14重 | 20:40 |
| 地狱15重 | 20:44 |
| 地狱16重 | 20:48 |
| 地狱17重 | 20:51 |
| 地狱1重 | 20:48 |
| 地狱2重 | 19:43 |
| 地狱3重 | 19:58 |
| 地狱4重 | 19:49 |
| 地狱牧境 | 21:16 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 交记废墟3层 | 20:32 |
| 铺魔古省5层 | 20:52 |
| 蛇王和谷2层 | 21:35 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:52 |
| 蛇王站谷2层 | 21:35 |
| 蛇王中从2层 | 19:52 |
| 时空裂隙2层 | 19:54 |
| 时空有障2层 | 19:54 |
| 时裤裂隙2层 | 19:54 |
| 天机立关3层 | 20:49 |
| 天机玄关3层 | 20:49 |
| 虚无麻境2层 | 20:08 |
| 虚无魔境2层 | 20:09 |
| 镇魔 | 19:57 |
| 镇魔古5层 | 20:51 |
| 镇魔古补5层 | 20:51 |
| 镇魔古济5层 | 20:52 |
| 镇魔古省5层 | 20:51 |
| 忠魂铁在迷宫 | 20:37 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 21:16 |
| 蛇王造谷识漠副本 | 21:06 |
| 焰火居魔 | 21:09 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 21:19 |
| 间王隐 | 21:19 |
| 间于了区 | 21:19 |
| 阎王殿 | 21:19 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 21:31 |
| 间于了区 | 21:30 |
| 间于隐 | 21:30 |
| 阎王殿 | 21:30 |